មកទីនេះឲ្យលឿន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងថ្ងៃនេះ?
ហ៊ឺហារណាស់!
ខ្ញុំ
ចង់សួរអ្នក
សម្រាប់​ការ​អនុគ្រោះ​តូច​មួយ​។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ជាមុនថា
ខ្ញុំបដិសេធការថតទាំងអស់។
វាមិនមែននិយាយអំពីការថតកុនទេ។
ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមាន
ការប្រឡងវិញ្ញាបនបត្រគុណវុឌ្ឍិផ្នែកចិត្តវិទ្យានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃការសម្មាធិប៉ុណ្ណោះ
ថាខ្ញុំនៅតែខ្វះខាត។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ចូរធ្វើជាជ្រូកហ្គីណេរបស់អ្នក មែនទេ?
ជ្រូកហ្គីណេមួយដែលមិនត្រូវបានគេគោះលើក្បាល។
ឥឡូវស្រមៃមើល
អ្នកនៅលើឆ្នេរខ្សាច់។
ខ្យល់សមុទ្រ
ជូតថ្ពាល់របស់អ្នកថ្នមៗ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យក្តៅឧណ្ហៗ
ភ្លឺលើមុខរបស់អ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍
មានផាសុកភាពជាពិសេស។
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីនាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បបូរមាត់របស់បុរសម្នាក់នេះស្អិតជាប់យ៉ាងណែនមែនទេ?
ចូរយើងសាកល្បងវិធីផ្សេង។
អ្នក
មាន
ពេលវេលាដ៏គួរឱ្យចងចាំជាមួយគ្នា មានតែអ្នកទាំងពីរ?
មនុស្ស​ល្ងង់។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
គឺគ្រាន់តែជា
ក្មេង​កំណាច​តូច។
អ្នក
មិនចង់
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនេះ
ដើម្បីបញ្ចប់តែបែបនេះ មែនទេ?
បន្ទាប់ពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់ ប.
អ្នកបែកបាក់គ្នាដោយសន្តិវិធី។
ចាប់ពីពេលនោះមក អ្នកទាំងពីរលែងបានជួបគ្នាទៀតហើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
រីករាយក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម។
អ្នកស្រឡាញ់នាង,
ត្រូវទេ?
ស្នេហា។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ដើម្បីបន្តជាមួយនាង?
ចង់បាន។
អ្នកទាំងពីរនៅតែស្រលាញ់គ្នារហូត,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តដកថយឡើយ។
ពេលខ្លះបែរមុខចេញមួយភ្លែត
មានន័យថាពេញមួយជីវិត។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរ
ទាំងពីរមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកសុភមង្គល។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចយឺតៗបាន
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំងងុយគេងនៅពេលណា?
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ភ្ញាក់ឡើង។
តោះទៅញ៉ាំ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃណាត់ជួប។
ចងចាំថាត្រូវរក្សាកាលវិភាគរបស់អ្នកឱ្យច្បាស់លាស់។
អ្នក
ប៉ានៅតែមិនជឿ?
គាត់មិនងាយនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលទេ។
តាមពិតទៅ គ្មានអ្នកណាមើលថែយើងទៀតទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
នេះ​ជា​ឱកាស​ល្អ​មួយ។
ពេលព្រឹក។
ថ្ងៃនេះអ្នកជិះវាទៅណាត់ជួបមែនទេ?
នេះត្រូវបានគេហៅថា
ការជិះកង់កម្សាន្ត។
តោះទៅ។
គ្មានវិធីណាទេ។
សួស្តី។
ស៊ីនតុង។
ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ
រត់មកជួបអ្នកនៅទីនេះ។
យូរហើយមិនឃើញ។
អ្នក
បុរសៗ។
ឈីស៊ីង
បានយល់ព្រមសហការជាមួយយើងរួចហើយ។
ឥឡូវនេះនាងបានសម្រេចចិត្តហើយ
ដើម្បីមកទស្សនាការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Four Seas
ក្នុងនាមជាភ្ញៀវ។
តើលោកប្រធានាធិបតីមិនបាននិយាយទេឬ?
ដើម្បីមិនអើពើនឹងកូនតូចនោះ?
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកទាំងពីរ
យើងពីរនាក់
មិនស្គាល់គ្នាទេ។
យើងទាំងពីរនាក់ជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
យូរណាស់មកហើយ,
អ្នករក្សារាងរបស់អ្នកបានល្អណាស់
ដើមទ្រូងរបស់អ្នកនៅតែធំណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
មែនហើយ។
ទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ,
ស៊ីនតុង។
មិនចាំបាច់ប្រើខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យអតីតសង្សាររបស់អ្នកច្រណែនទេ។
ក្រៅពីនេះ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ធ្វើឱ្យ Qixing ច្រណែន?
យើងកំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ,
ពីព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាច្បាស់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
ដើរលេងជាមួយគ្នា?
យ៉ាងពិតប្រាកដ
យើងទាំងអស់គ្នាអាច
ជួបគ្នា។
តោះទៅ។
ទៅ។
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ជួបជុំ​គ្នា​ដ៏​រីករាយ។
អ្នក
អ្វី?
អ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយប្រធានាធិបតីមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ប្រធានាធិបតី។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាចំណុចនៃទង្វើតូចតាចនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចផ្សះផ្សាគ្នា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បួន -
សម្របសម្រួលអ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការសម្មាធិ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង?
តើខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនោះមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងថតវីដេអូ vlog មួយចំនួន។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើគោលបំណងពិតរបស់អ្នកសម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំបានឮ...
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា...
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបានទេ លុះត្រាតែអ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកមានមិត្តស្រី។
វាមិនមែនជារបស់ក្លែងក្លាយទេ មែនទេ?
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ក្នុងនាមជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីសុភមង្គលនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នកឥឡូវនេះ។
កុំ​សាកល្បង​ល្បិច​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បងប្រុស។
ពីរនាក់នេះ...
ពិតជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ។
តើខ្ញុំអាចមានចេតនាលាក់កំបាំងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ប៉ាដោយផ្ទាល់ទេ...
ថាអ្នកកំពុងបញ្ឆោតគាត់?
ប្អូនស្រីតូច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះចប់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
យករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញបងប្រុស?
វាមិនអីទេ។
វេន ប៉ីអាន។
ចូរទៅហៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តមែន។
លោកស្រី ស៊ាវ យ៉ាន ជាទីគោរព,
សួស្តី។
ខ្ញុំមកពីថ្នាក់ទី 1 ថ្នាក់ទី 10
វេន ប៉ីអាន។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវយ៉ាងហ្មត់ចត់
ស្ថានភាពគ្រួសារយើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគឺជា
បេក្ខជនដ៏ល្អបំផុតដើម្បីក្លាយជាដៃគូអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វេន ប៉ីអាន។
ចូរទៅហៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តមែន។
តើអ្នកអាចផ្តល់សំបុត្រនេះទៅបងប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ចម្លើយរបស់ Wen Pei'an ទៅកាន់អ្នក។
អរគុណ។
ឈីស៊ីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរចម្លើយទៅនាងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
បងប្រុស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិតថា...
រឿងបែបនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រើពាក្យសម្ដីឃោរឃៅ។
ដូច្នេះ...
អ្នកមិនមែន...
នឹងស្ដីបន្ទោសខ្ញុំដោយសារតែនាង មែនទេ?
វេន ប៉ីអាន។
ចូរទៅហៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក...
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តមែន។
តាំងពីកុមារភាពរហូតមកដល់ពេលនេះ,
ប្អូនស្រីតូចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តែងតែប្រើវិធីសាស្ត្រដូចគ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យបងប្រុសរបស់នាង
ក្លាយជាក្មេងដែលធ្វើឱ្យឪពុកយើងខកចិត្ត។
ឥឡូវនេះ
នាង​កំពុង​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ទឹក​មុខ​ដដែល​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងលែងចាញ់បោកដោយរូបរាងរបស់នាងទៀតហើយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបការរួចហើយ។
ជឿឬមិនជឿ,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ជាក់អ្វីដល់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកបញ្ហានេះក្លាយជាចម្លែក។
តាមពិតទៅ ស៊ីន តុង បានអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ។
នាងគិតថាខ្ញុំជារបស់អ្នក...
អតីតមិត្តស្រី។
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំមកជាភ្ញៀវកិត្តិយស
នាងបានសន្យា
ដើម្បីជួយអ្នក
និង​ខ្ញុំ
ផ្សះផ្សា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនយល់ទេ
អ្វីជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
មានន័យថាដោយនេះ។
តើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
អ្នក​ថ្លៃថ្នូរ​ណាស់​។
អ្នកមើលទៅ...
តូចចិត្តបន្តិច។
នាងរុញអ្នកទៅរកអ្នកផ្សេង...
ធ្វើឱ្យខូចមោទនភាពរបស់អ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងកំពុងធ្វើពុត...
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាលង់ស្នេហ៍មែនទេបងប្រុស?
អ្នកបានដឹងថាវាជាការយល់ច្រឡំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកចូលរួមកិច្ចប្រជុំ?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីការយល់ច្រឡំនោះបានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំត្រូវខាំធ្មេញហើយមក។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងមានភាពឆ្គងសម្រាប់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
កូនមិនទៅឈ្លោះជាមួយប៉ាទេ មែនទេ?
បងប្រុស។
ខ្ញុំធំឡើងហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវិញដោយបើកចំហ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលដើមឡើយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
រឿងអ្វីខ្លះ?
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ឈប់ធ្វើពុតជាល្ងង់ទៀតបានទេ?
តើខ្ញុំកំពុងបោកបញ្ឆោតយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាពេលដែលក្មេងប្រុសៗ
ធ្វើអ្វីមួយដែលមានមហិច្ឆតា
វាត្រូវបានគេហៅថាមានមហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងក្មេងស្រីធ្វើវា វាជាការលេងសើចមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ប៉ាថែមទាំងនិយាយថា យល់ព្រមទៀតផង!
ស៊ីនតុង!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំទើបតែបង្វិលវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានកជើងខ្សោយ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឡើង។
អរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ឈីស៊ីង​នៅ​តែ​នៅ​ទីនេះ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ចាំខ្ញុំទៅយកម៉ូតូសិន។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ឈីស៊ីង។
អង្គុយ, អង្គុយ, អង្គុយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានរំខានដល់ការជួបជុំគ្នារបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមក
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើជាភ្ញៀវ។
ចំនួនដងណាក៏បានគឺល្អ។
អ្នក...
ពួកគេ​ថែមទាំង​ល្អ​ជាង​ការ​ស្រមៃ​របស់ខ្ញុំ​ទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
លាហើយ។
តើឈីស៊ីងនៅឯណា?
Qixing បាននិយាយ
នាងមានរឿងត្រូវធ្វើ ហើយក៏បានចេញទៅមុន។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
បន្ថយល្បឿន។
អង្គុយ​ឲ្យ​ណែន។
តោះទៅ។
ឈប់បារម្ភពីរឿងរបស់ខ្ញុំទៀតទៅ។
យល់ព្រមទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Qixing ខ្លាំងขนาดនោះមែន
ខ្ញុំមានវិធីមួយដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលប្រធានាធិបតី។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
បន្ទាប់មកកុំបារម្ភអំពីវា។
បន្ថយល្បឿនបន្តិច។